--Comandos utiles--

go mod tidy -> Te sirve para eliminar automaticamente los modulos que no se usan! 




--Conceptos--

En go es muy util el go.sum, te brinda una vista de los paquetes que hay en tu proyecto
y te da una clave hash con la cual puedes hacerle un seguimiento a los cambios para evitar
la inyección de codigo malicioso

en el go.mod se especifica tu modulo principal o nombre de proyecto, la version de go
que utiliza y también el listado de los paquetes externos que tienes

En Go, los "paquetes indirectos" son paquetes que no son directamente utilizados por tu código 
pero son importados por otros paquetes que sí usas. Por ejemplo 
supongamos que tu código importa el paquete A, y el paquete A importa el paquete B. En este caso
el paquete B sería un paquete indirecto para tu código.

Los paquetes indirectos pueden afectar el rendimiento de tu aplicación y el tiempo de compilación
especialmente si se importan muchos paquetes indirectos.
Es importante ser consciente de estos paquetes para mantener
un buen rendimiento en tu aplicación y evitar la inclusión de paquetes innecesarios.

Puedes usar varias versiones del mismo paquete al mismo tiempo importandolos
con el uso de un alias